Parte 1:
- nota: 10.0
- feedbacks:
  - O programa utiliza a função fs.readdir para obter a lista de arquivos e subdiretórios.
  - O diretório é recebido como parâmetro pela linha de comando.

Parte 2:
- nota: 5.0
- feedbacks:
  - O arquivo .env não foi criado ou não contém a configuração da porta.
  - O arquivo .env não foi adicionado ao .gitignore ou o arquivo .env.example não foi criado.

Parte 3:
- nota: 10.0
- feedbacks:
  - O script start foi definido no arquivo package.json.
  - O script start executa corretamente a aplicação Node.js.

Parte 4:
- nota: 10.0
- feedbacks:
  - O nodemon foi instalado e registrado nas dependências de desenvolvimento.
  - Os scripts start e start:prod foram definidos conforme solicitado.

Parte 5:
- nota: 7.0
- feedbacks:
  - O arquivo .env.development não foi criado ou não está sendo utilizado.
  - O arquivo .env.production foi criado para o ambiente de produção.

Parte 6:
- nota: 10.0
- feedbacks:
  - A página gera um link HTML para cada arquivo listado no diretório.
  - A função createLink foi implementada em util.js e utilizada na geração dos links.
